Repository: indico/indico-plugins
Catalog: cloud_captchas/indico_cloud_captchas/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

source: None (use Indico's built-in CAPTCHA)
ja_jp: なし（IndicoのビルトインCAPTCHAを使う）
zh_hans_cn: 無（使用 Indico 內建的 CAPTCHA）

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_hans_cn: 类型

source: Select which CAPTCHA provider you want to use
ja_jp: 使用したいCAPTCHAプロバイダーを選択
zh_hans_cn: 選取您想要使用的 CAPTCHA 提供商

source: reCAPTCHA site key
ja_jp: reCAPTCHAサイトキー
zh_hans_cn: reCAPTCHA 站台金鑰

source: The site key available in the reCAPTCHA admin dashboard
ja_jp: reCAPTCHA管理者ダッシュボードで利用可能なサイトキー
zh_hans_cn: reCAPTCHA 管理儀表板中可用的站台金鑰

source: reCAPTCHA secret key
ja_jp: reCAPTCHAのシークレットキー
zh_hans_cn: reCAPTCHA 私鑰

source: The secret key available in the reCAPTCHA admin dashboard
ja_jp: reCAPTCHA管理者ダッシュボードで利用可能なシークレットキー
zh_hans_cn: reCAPTCHA 管理儀表板中可用的私鑰

source: hCaptcha site key
ja_jp: hCaptchaサイトキー
zh_hans_cn: hCaptcha 站台金鑰

source: The site key available in the hCaptcha admin dashboard
ja_jp: hCaptcha管理者ダッシュボードで利用可能なサイトキー
zh_hans_cn: hCaptcha 管理儀表板中可用的站台金鑰

source: hCAPTCHA secret key
ja_jp: hCAPTCHAシークレットキー
zh_hans_cn: hCAPTCHA 私鑰

source: The secret key available in the hCaptcha admin dashboard
ja_jp: hCaptcha管理者ダッシュボードで利用可能なシークレットキー
zh_hans_cn: hCaptcha 管理儀表板中可用的私鑰
